គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី៨]
កិច្ចការ​នេះ​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​នេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹង
ហេតុអ្វីបានជា Wang Wan'er អញ្ជើញអ្នក។
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយនាងទេមែនទេ?
អ្នកកំពុងស្វែងរក Qingmao មែនទេ?
ស្តាប់។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
របៀបដែល Wangs បានសម្លាប់នាង។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នក​អាក្រក់​!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កំហឹងមិនសមនឹងសម្រស់របស់អ្នកទេ។
លីវ រៀមម៉ង!
តើអ្នកហ៊ានល្បួង Wenbin យ៉ាងដូចម្តេច?
នៅ Paramount,
ភ្ញៀវទាំងអស់ត្រូវបានស្វាគមន៍។
វេនប៊ីន
គឺមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លេងខ្ញុំទេ?
ខុសពីអូន វ៉ាង
អ្នករំខានគាត់ជាមួយនឹងគម្រោងរបស់អ្នក។
វាជាការរំខានសម្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែ Wenbin បន្តតាមរកខ្ញុំ។
សណ្ឋាគារ Blycher ។
The Paramount ។
សូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
គាត់ក្លាហានណាស់។
រាល់ពេល,
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យរំភើប,
ពិតជា
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
នៅក្នុងអាជីវកម្មនិងជីវិត។
ការដឹកជញ្ជូនដែលបាត់,
គ្រោះមហន្តរាយនៃពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ
តាមគោលបំណងមែនទេ?
Liu Rumeng,
អាភៀនរបស់យើង។
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
លោក Wangs សម្ងាត់
ដឹកជញ្ជូនអាភៀន?
ខ្លាច?
បើគ្មានអ្នក
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ
ការវិនិយោគពីសភា
ដើម្បីបិទបាំងការបាត់បង់អាភៀន។
ប្រគល់
អាភៀនឥឡូវនេះ។
ឬខ្ញុំនឹង
ដុត Paramount ចុះ។
កុំឆ្លងគ្រួសារវ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកអាចអាក្រក់ណាស់!
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្មផលទេ?
កម្ម?
តើវានៅឯណា?
អត់ឃើញទេ!
អ្នកមិនមែនជាខ្មោចទីមួយទេ។
Wangs របស់យើងបានធ្វើ!
កញ្ញា វ៉ាង ជាឃាតករ!
ឈប់ថត!
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប៉ា។
ខ្ញុំអាចឱ្យនាងទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្របដណ្តប់បំណុល។
បាទ!
ខ្ញុំមានអាភៀនមួយកញ្ចប់ចុងក្រោយ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលចត,
ហើយខ្ញុំនឹងសងអ្នកខ្ញុំស្បថ!
ឆ្លាត។ គ្មានពេលក្រោយទេ។
ប៉ា!
តើវាជាអ្វី?
និយាយ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង...
យើង​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ។
ហើយ...
គ្មានចតនឹងយកទំនិញរបស់យើងទេ។
តើអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ?
មិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់អាជីវកម្មរបស់យើង!
តែឯងមិនស្តាប់!
អ្នកមិនអើពើនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ
តើអ្នកនឹងមាន
ស្តីបន្ទោសពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់របស់ខ្ញុំ!
ទេ!
មិនមែនខ្ញុំទេប៉ា!
គឺ Liu Rumeng! នាងធ្វើទាំងអស់!
លីវ រៀមម៉ង! លីវ រៀមម៉ង!
នាងលេងអ្នកល្ងង់!
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រាជ្ញាពាក់កណ្តាលរបស់នាង
អ្នកនឹងមិន...
ចេញ!
លោក Liu Rumeng ។
អ្នកមកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
ល្អ
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
ឥឡូវនេះសូមផ្តល់ហេតុផលមួយមកខ្ញុំ
មិនមែនដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
មានការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើង។
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់កញ្ញា Wang ដើម្បីជួសជុលកំហុសអាជីវកម្ម
ត្រូវបានរកឃើញដោយសេនាប្រមុខ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយជួសជុលវា
ដែលធ្វើឱ្យនាងច្រណែន។
ដែលបណ្តាលឱ្យទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសុំទោស។
សុំទោស?
ក្រៅពី Paramount
ខ្ញុំ​មាន​ចំណត​មួយ​នៅ​ទីក្រុង​សុង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំត្រូវការចតឥឡូវនេះទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំជាម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃណាមួយ។
សម្រាប់ឱកាសដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំនឹងប្រើកន្លែងចតរបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រួត​ពិនិត្យ​វា​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ហើយយកវាមកវិញ។
នោះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Liu Rumeng ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ប្រាក់។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪